«…хотели как лучше, а получилось как всегда» (с) В.С. Черномырдин

«А сегодня в завтрашний день не все могут смотреть. Вернее, смотреть могут не только лишь все, мало кто может это делать» (с) В.В. Кличко

«Мы выполнили все пункты: от А до Б» (с) В.С. Черномырдин

«Чем старше человек, тем больше ему лет» (с) В.В. Кличко

«Мы не можем делать никому, чтобы было в ущерб себе» (с) В.С. Черномырдин

«Я встречался с многими милиционерами, которые погибли, с людьми—демонстрантами, которые погибли; и все мне задают вопрос…» (с) В.В. Кличко

«Отродясь такого не было, и вот — опять!» (с) В.С. Черномырдин

«Если шарик лопнул, его уже не надуешь. Вернее надуешь, но другой» (с) В.В. Кличко

«Курс у нас один — правильный» (с) В.С. Черномырдин

«Уже завтра, сегодня станет вчера» (с) В.В. Кличко

«Лучше быть головой мухи, чем жопой слона» (с) В.С. Черномырдин

«Один в поле не двое» (с) В.В. Кличко

«Надо же думать, что понимать» (с) В.С. Черномырдин